
    Clonar o repositório:

git clone https://github.com/onlyBruno/imdb-web-scraper.git
cd imdb-web-scraper

    Crie e ative um ambiente virtual:

No Windows

python -m venv venv
.\venv\Scripts\activate

No macOS/Linux

python3 -m venv venv
source venv/bin/activate

    Instale dependências:

pip install -r requirements.txt

Usage

Execute o script para coletar informações sobre filmes populares na IMDb:

python scraper.py

O script criará um arquivo CSV no diretório de saída (output/) com os detalhes do filmes extraídos.
Contributing

Contribuições são bem-vindas! Se você quiser contribuir com o projeto, siga as orientações do arquivo CONTRIBUTING.md.
License
This project is licensed under the MIT License.
